Fundamentos de Sistemas Operacionais - FSO/FGA
Trabalho 2
Introdução a Sistemas Operacionais

Alunos:
	Caio Felipe Dias Nunes- 14/0133305
	Vinícius da Silva Carvalho - 13/0018431

* Sistema Operacional Utilizado na construção do sistema

Ubuntu Linux - x86_64 Kernel 3.19.0-64-generic
Linux Elementary OS Freya - x86_64 Kernel 3.19.0-66-generic

* Ambiente de Desenvolvimento

Sistema realizado em computadores pessoais com utilização de Ferramentas do Sistema Operacional Linux (compilador GCC, depurador), conceito de makefile, controle de versão Git e editor de texto Gedit e Atom.

* Instruções

** Compilação

Para compilar, basta digitar no console o comando, logo após pressionar enter:
 $ make

Para remover os arquivos temporários e os executáveis, digite no console:
 $ make clean

** Utilização

Para utilizar o programa, o usuário deverá entrar na pasta bin:
$ cd bin

Inserir o nome do executável gerado no console:
$ ./exec

Ao iniciar o programa insira os números inteiros de cada posição da matriz 1;
Insira os números inteiros de cada posição da matriz 2;
O programa então irá apresentar a matriz de números inteiros resultante da multiplicação da matriz 1 e 2.


** Caso de Teste Válido
Um caso de teste válido para o programa seria, executar o passo a passo descrito com os seguintes comandos:
$ ./exec
1. Insira o número na linha 0 e coluna 0 : 1
2. Insira o número na linha 0 e coluna 1 : 2
3. Insira o número na linha 1 e coluna 0 : 3
4. Insira o número na linha 1 e coluna 1 : 4
5. Insira o número na linha 2 e coluna 0 : 5
6. Insira o número na linha 2 e coluna 1 : 6
7. Insira o número na linha 0 e coluna 0 : 1
8. Insira o número na linha 0 e coluna 1 : 2
9. Insira o número na linha 0 e coluna 2 : 3
10. Insira o número na linha 1 e coluna 0 : 4
11. Insira o número na linha 1 e coluna 1 : 5
12.  Insira o número na linha 1 e coluna 2 : 6
13.  Resposta : 9	12	15
			   19	26	33
			   29	40	51


** Limitações conhecidas

O programa não trabalha com verificações de entrada de dados e nem tratamento de erros. Dessa forma, caso o usuário digite um comando não esperado, o programa não saberá qual comportamento seguir, podendo ocasionar no fechamento do programa.
O programa se resume a trabalhar com a multiplicação de uma matriz de dimensões 3x2 por uma matriz de dimensões 2x3. Assim, se o usuário desejar uma matriz de dimensões diferentes, não poderá utilizar o programa.
