Fundamentos de Sistemas Operacionais - FSO/FGA
Trabalho 1
Introdução a Sistemas Operacionais

Alunos: 
	Caio Felipe Dias Nunes- 14/0133305
	Vinícius da Silva Carvalho - 13/0018431

* Sistema Operacional Utilizado na construção do sistema

Ubuntu Linux - x86_64 Kernel 3.19.0-64-generic
Linux Elementary OS Freya - x86_64 Kernel 3.19.0-66-generic

* Ambiente de Desenvolvimento

Sistema realizado em computadores pessoais com utilização de Ferramentas do Sistema Operacional Linux (compilador GCC, depurador), conceito de makefile, controle de versão Git e editor de texto Gedit e Atom.

* Instruções

** Compilação

Para compilar, basta digitar no console o comando:
 $ gcc -o prog main.c

** Utilização

Para utilizar o programa, o usuário deverá rodar o arquivo executável no console:
$ ./prog

Ao iniciar o programa os valores armazenados no código, solicitados pelo eneunciado, serão apresentados.
Em tempo de execução será solicitada a inserção de uma string mediante solictação do programa.
O programa então, irá apresentar as soluções solicitadas pelo enunciado.

** Caso de Teste Válido

Um caso de teste válido para o programa seria, executar o passo a passo descrito com os seguintes comandos:
$ ./prog
1. Insira uma string qualquer: solucoes;
Nessa parte deverá inserir uma string qualquer para ser analisada, como caso de teste foram utilizadas as strings:
solucao {'fga', 'string', 'sistemas', '555-0000'}

** Limitações conhecidas

O programa não trabalha com verificações de entrada de dados e nem tratamento de erros, porém a única entrada em tempo de execução é de uma string, o que permite qualquer caracter. Como a leitura é de apenas uma string, strings compostas não podem ser interpretadas pelo programa, por exemplo, ao digitar 'sistemas operacionais', o programa guardará apenas a informação referente a primeira palavra 'sistemas'.

